你好，我是露比，今天我要向你展示一个十分钟的早晨
例行，所以我平常的早上例行时间超过一个小时，我想给自己
早上有很多时间为一天做准备，但是最近
今年我有时开始失眠，有时我醒了
基本上是很晚才开始我想告诉你，尽管迟到了
充分利用我的早晨，并确保我确实有一个丰硕的早晨
我不明白您为什么要现在就去服用，所以我要做的第一件事就是打开
窗户，这样我可以呼吸到新鲜空气，这是一个非常沉思的放松，但是
还有一种令人耳目一新的方式来唤醒冬天的空气，真是太好了
清洁，我喜欢早上做这个，然后我会放弃我的
漂亮的兔子拖鞋穿上，我想接下来刷牙，这将是
你的错误
[音乐]
同时，我不会阅读，我会在当天查看待办事项清单
我的手机在我的日历中翻阅，看看我即将发生什么
[音乐]所以接下来我要洗脸
再次唤醒自己，让一些冷水，然后我将前往
厨房，装满我的水壶，这样我就可以喝一杯凉爽的
水让我再次唤醒我的身体，他们将喝整个
这些辣椒水瓶，同时我想使我的身体
很大，所以你把我的手举到空中，所以这些都是力量姿势，它们会释放
我相信肾上腺素，它会让您在一天中变得更有动力，
让您对自己更有信心这是一个非常好的主意，我建议您
这样做，然后我将回到房间，然后选择我要去的东西
今天穿
这不会花很长时间，因为我喜欢自己拥有的一切
我今天在衣柜里决定穿这顶上衣，这与
我平常穿的东西我和我的朋友娜塔莎（Natasha）搭配就可以了
我和这个Platina的全新裤子在我的窗帘后面备份，因为您
穿衣服时不要让百叶窗张开，接下来我会
即使我很忙也要整理我的床，我喜欢这样做，因为它会让你
当您离开房间时，感觉更加整齐，房间像我一样整洁
不喜欢不回到我床上杂乱的房间，只需要
大约需要40秒钟才能整理好床，所以绝对值得
快跑，把我的睡衣放在篮中，然后我会整理我的头发
快迟到了，我只会梳头并放一些夹子来hold缩
我正在成长的边缘，我也喜欢插入这些漂亮的大片段
我真的很喜欢他们的样子
当然，您也不能忘记除臭剂，我爱这款芦荟
美体小铺，然后快速放一些伊朗领带，这样我就可以涂些面霜了
在冬季非常重要，因为我的皮肤很干燥，我会
也涂了一些遮瑕膏，但是化妆跟我在化妆的时候一样多
迟到了[音乐]
我也想只喝一种快速喷雾香水，我喜欢擦拭我们的油烟。
早上只需要十秒钟就可以戴上
[音乐]然后我去穿一些袜子去了
拿到我的外套，现在英国很冷，又下雨，所以我
穿着我的滑雪外套和围巾
然后我就把最后的几件东西放进大学的背包里
这通常是我的笔记本电脑和我的书，因为我用过的其他东西
从昨晚收拾行装到睡觉之间，然后我会放
放在耳机上，这样我就可以在去校园的路上听有声读物
如果现在正在下雨，请戴上我的雨帽，然后穿上我的鞋子
我穿这些靴子是因为如果我跑步很晚的话它们会防水
只会拿一个香蕉，还有一个水果，而不是某种火，例如
这几乎是裸露的吧，但如果可以的话，如果我有足够的时间，那么如果我有的话
你知道15 20分钟而不是10分钟我想让自己成为一个
适当的早餐，因为我喜欢早上喝稀饭，这让我无法自拔
尤其是如果我要在校园里呆很长时间的时候，我真的很想
确保我可以喝些稀饭，所以很明显，这非常依赖于
你还剩下多少时间，但我确实认为重要的是
有营养的早餐，所以我们去那里是我10分钟的早上例行活动，或者
15分钟，如果你不能煮粥，我希望你喜欢看我
希望这是有用的，我希望你有一个富有成效的一周
[音乐]